Repository: vinspam/Vakt-Blog
Catalog: web_client/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Home
zh: 首页

source: Articles
zh: 文章

source: About
zh: 关于

source: Log in
zh: 登录

source: Write
zh: 写东西

source: Workbook
zh: 工作本

source: Log out
zh: 登出

source: Friends' Links
zh: 友情链接

source: Open source Info
zh: 开源信息

source: By CJ
zh: 作者CJ

source: Star in Github
zh: Github加个星呗

source: Page Not Found
zh: 页面尚未找到

source: We're sorry. The page you are looking for cannot be found.
zh: 很抱歉。指定的页面不存在。

source: Back to main site.
zh: 回到主页。

source: Server Not Respond
zh: 服务器未响应

source: We're sorry. The request was not responded by the server.
zh: 很抱歉。服务器未响应您的请求。

source: Refresh and back to main site.
zh: 刷新并返回主页。

source: About this, About me
zh: 关于博客，关于我

source: Updated on {{article.update_time}}
zh: 更新于 {{article.update_time}}

source: No updates
zh: 无更新

source: See More
zh: 查看更多

source: Holacode admin login
zh: Holacode管理登陆

source: Name or Email
zh: 名字或邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Log in
zh: 登录

source: {{article.author}} Published on {{article.time}} <ng-container>Update on {{article.update_time}}</ng-container>
zh: {{article.author}} 发布于 {{article.time}}<ng-container>更新于 {{article.update_time}}</ng-container>

source: Leave a comment
zh: 留下你的评论

source: Say something
zh: 写点什么吧

source: Your Name
zh: 你的昵称

source: Submit
zh: 提交

source: Search
zh: 搜索

source: Use enter to search. You can search everything such as title, category and author.
zh: 你可以搜索任何东西，例如标题，类别和作者。

source: No Result
zh: 无结果

source: Try another words or use less words.
zh: 请尝试其他关键字或使用更少的关键字

source: See More
zh: 查看更多

source: Filter
zh: 筛选器

source: Category
zh: 分类
